Ash y sus amigos continúan su viaje a
Ciudad Rustboro, con una escala rápida para que
Ash enfrentara a un entrenador que conoció en
el bosque.
¡Vidrel, doble ataque!
¡Pikachu usa impactreno!
¡Vidrel, no te rindas, levántate!
¡Pikachu gana!
¡Eso fue excelente, Pikachu!
¡Buen trabajo, Vidrel!
Oye, ¿cómo está tu big friend?
Muy bien, y quiero agradecerte por esta increíble
batalla, Ash.
¡Venga esa mano!
¡Gracias a ti!
Espero que lo hagamos de nuevo otro día.
¡Yo también!
Esa batalla fue asombrosa, ¿verdad, May?
¡Sí!
El mundo quiero ver, mi vuelo paleta soy.
Como no sé perder, lo mejor de mí
yo doy.
Mucho hay que aprender, batallas que ganar.
Siempre al frente iré, sin miedo a lo
que irá a pasar.
Abra un paso, camino voy.
De nuevo empezando ya estoy.
Yo quiero ser tu héroe.
Es mi decisión.
En el camino voy.
Yo quiero ser tu héroe.
Esta es la canción.
Y el futuro nos dirá.
Si el miedo en mi interior resultará.
Yo quiero ser tu héroe.
¡Pokemon Fuerza Máxima!
¡Hoy presentamos las primeras batallas!
¿Dos duelistas que terminan dándose la mano?
¡Eso es muy deportivo!
Bueno, May, eso es lo que son las
batallas, Pokémon.
Amistad entre entrenadores.
Eso es cierto.
Y si no estás haciendo amigos, ¿qué caso
tiene?
Ah, yo puedo entender eso, pero estás perdiendo
mucha energía en tus batallas.
¿No?
En este último duelo, si hubieras usado un
ataque rápido, habrías evitado el doble ataque.
¿De qué estás hablando?
Si yo hubiera usado un ataque...
Sí, como tú quieras.
Solo quiero recordarte que sigues en entrenamiento.
¡Ay, no!
¡Déjame!
¿Ah?
¡Zigzagoon!
¿Qué es eso?
¡Un Zigzagoon!
¿Un Zigzagoon?
¡Zigzagoon!
¡Miren!
¡No sabía que un Zigzagoon salvaje pudiera ser
tan grande!
¿De qué hablas, Max?
El Zigzagoon promedio mide solo 40 centímetros y
pesa solo 4 kilos.
Eso es mucho más pequeño que este Zigzagoon.
Pero seguramente hay muchas razones para eso, como
lo que come Zigzagoon.
¡Zigzagoon!
¡Miren eso!
¡Hay muchos más de ellos!
¿Pero son más pequeños o normales?
Zigzagoon, el Pokémon mapache.
Zigzagoon es extremadamente curioso y termina caminando en
zigzag entre las cosas que le interesan.
¡Zigzagoon!
¡Oigan, miren!
¡Ese Zigzagoon está interesado en ese Centret y
los Pincers!
¡Zigzagoon!
¡Muy bien!
¡Se ha disfrazado de humano!
Tienes que ser más observador, hermana, porque ese
es humano.
No sabía que Zigzagoon pudiera evolucionar a humano.
¿Acaso tenemos parientes?
¡Bien, Zigzagoon!
¡Es hora de que tú y yo tengamos
una batalla!
¡Malkyp!
¡Yo te...
¿Ves?
¡Es 100% humano!
No estoy tan segura.
Tenías razón.
Tiene un aspecto sospechoso, pero definitivamente es humano.
¡No!
¡Zigzagoon!
¡Regresa!
¡Gracias!
Ustedes tuvieron la culpa de que no pudiera
atrapar a ese Zigzagoon.
¿Cuál es su problema?
¿Eh?
¡Ey!
¡Ustedes usan níquer también!
¡Es excelente!
¡Son iguales que yo!
¿Qué?
¿Por qué dices que son iguales a ti?
Dinos quién eres tú.
¿Cuál es mi nombre?
En realidad, tengo varios nombres.
¡Como este!
A veces, soy un Zigzagoon vagando en el
bosque.
Otras veces, soy un Tentacruel que nada en
el océano.
Y otras veces, soy un Belasomy bailarín.
Pero si lo que quieren saber es mi
verdadera identidad, pues...
¡Yo soy Nikolai, el níquer bóquer!
¿Sí?
¿Qué es un níquer bóquer?
Sí, ¿me doy?
Es el nombre de los entrenadores naturalistas como
yo que convivimos con la naturaleza exponiendo nuestras
rodillas.
Y obviamente, ustedes también son níquer bóquers.
¡Eso es fabuloso!
Pero díganme, ¿cómo se llaman ustedes?
Mi nombre es May.
Y mi nombre es Max.
Yo soy Sketchum, de Pueblo Paleta.
Hola, solo falto yo.
Me llamo Brook.
Me da gusto conocerlos.
May y Max, sí.
Esos son muy buenos nombres de níquer bóquers.
Ah, disculpa.
Nosotros no usamos níquers.
Estos son unos simples shorts.
Creo que no quiero ser llamado bóque.
Por favor, niños, cálmense.
No tienen por qué sentirse avergonzados.
Pero dinos, ¿por qué te pones ese traje
de Zigzagoon?
Creo que aún no lo entienden.
Lo uso para hacerme uno con los Pokémon
y entender sus sentimientos.
Y en cuanto sé exactamente cómo piensan, es
mucho más sencillo capturarlos.
¿Entonces lo haces para atrapar Pokémon?
Sí, quiero retar al líder del gimnasio Petalburgo.
Pero primero quiero atrapar a un Zigzagoon, y
ellos viven aquí en este bosque.
¿Del gimnasio Petalburgo?
Entonces pelearás con nuestro papá.
¿Su papá?
Su papá es el líder del gimnasio Petalburgo,
y con él te enfrentarás.
¿Petalburgo?
¿Están bromeando?
Oigan, tengo una idea.
Déjenme pelear contra ustedes.
Si ustedes son los hijos de un líder
del gimnasio, el pelear contra ustedes será buena
práctica para mí.
Además, me gustaría conocer sus habilidades como entrenadores.
Deberías ir a conocer a alguien más.
No seas modesta.
Enséñale, May.
Eres la hija del líder del gimnasio Petalburgo.
Enséñale lo que sabes hacer.
Entonces ya está arreglado.
Hay un campo allá adelante.
No puedo esperar más, así que vamos allá
ahora.
¿Qué esperan?
Un momento, Nicolai.
Creo que yo no podría...
¿Qué te pasa, May?
No me digas que te da miedo pelear
conmigo.
¿Yo miedo?
Muy bien.
Acepto tu desafío.
Ay, May.
¿Estás segura de eso?
Sí.
Le ayudará para que tenga experiencia.
Muy bien.
Aquí estoy en mi primera batalla.
¿Lista?
¡Llegó la hora!
Lástima que tenga que ser con alguien tan
presumido.
¡May, trata de concentrarte en la batalla!
Cada entrenador usará un Pokémon.
La batalla terminará cuando uno de ellos no
pueda continuar.
¡Muy bien!
¡Maki, adelante!
¡Maki!
¿Qué?
¿Un mapa?
Maki, el Pokémon de Pantano.
Maki usa sus aletas de la cabeza para
hacer lecturas de radar de sus alrededores.
¡Listo!
¡Cállalo, Maki!
Elige a tu Pokémon, May.
Ah, sí.
¡Ahora, Torchic!
¡Yo te elijo!
¿Torchic va a usar un Pokémon de Fuego
contra Maki, un Pokémon de Agua?
No.
¿Cómo sabe que su primer oponente tendría un
Pokémon de Agua?
Pero puede usar una buena estrategia para vencerlo.
Para eso son las batallas.
Pero estamos hablando de May.
¡Empiecen ahora!
¡Torchic, empieza a atacar!
¡Espera, Torchic, ataca!
No, May.
Dile a Torchic qué ataque usar.
¿Un ataque directo?
Sí, claro, un ataque.
¡Sí, lo tengo!
¡Torchic, sorpresa!
¡Maki, chorro de agua!
¡Bien, ahora enseñales tu ataque picotazo!
¡Nunca debí hacer un ataque directo!
¡Ahora, Maki, chorro de agua!
¡Torchic!
¡Torchic, levántate, por favor!
¡Torchic no puede continuar!
¡Maki es el ganador!
¡Lo logramos!
¡Ay, Torchic, lo siento mucho!
¿Torchic está bien?
Está bien.
Todo lo que necesita es un buen descanso.
¡Increíble!
¿Quién diría que la hija de un líder
sería tan mala?
Apuesto a que conseguir la medalla del Gimnasio
Petalburgo será muy sencillo.
¡Man, Maki!
¡Retira eso!
Pero primero, debo atrapar a un zigzago.
Y en cuanto haya capturado a esa criatura,
ganar la medalla será como dar un paseo.
¡Maki!
¡Hasta luego, colegas níquerpokers!
¿Ese es un Maki?
¡Claro que sí!
Detrás de ese lindo borriguito hay una leona
feroz como decía Lupita.
¡Nada sería mejor que atrapar uno de esos!
¡Créeme, manis!
¿Sabe lo que pasaría si le llevamos uno
de esos al jefe?
¡Subiríamos por la escalera corporativa rápidamente!
¡Sí!
¡Dejen de hablar y empiezan la operación captura
de Maki!
¡Órale!
¡Ah!
¡Posad!
Mi primera batalla y terminé en una derrota.
Y perdí con un tonto como ese.
¡Es humillante!
Olvídalo, May.
Recuerda que tú estás empezando y que tu
Pokémon está en desventaja.
Con un poco más de experiencia las cosas
van a mejorar.
Ya lo verás, May.
¡Nickerbockers!
¡Naturalistas!
¿Qué le pasa a ese chico?
¡Estoy tan furiosa que ya quiero que papá
lo haga trizas!
¿Verdad, Max?
¡Oye, May!
¿Qué pasa?
¡Max no está!
¿Max?
¿Quién?
¡Cambio de Pokémon!
¡Sasa Sagun!
Nadie se burla de papá y queda sin
castigo.
¡Sasa!
¡Sagun!
¡Miren eso!
A Zig Zagun le gusta mucho esa fruta.
Ya sé.
Él está usando esa fruta para hacer que
Zig Zagun salga.
¡Max!
¿Dónde estás, más?
¡Pika, pika!
No sé cómo pudo desaparecer así nada más.
Si está cerca, ¿por qué no puede oírnos?
Oigan, tengo una idea.
Taylor puede buscar desde el cielo.
¿Qué?
Toda esta fruta deberá atraer a cada Zigzagoon
que haya en el bosque.
Y ese Knickerbocker no atrapará a ninguno.
¡Vengan aquí, Zigzagoons!
¡Les tengo fruta rica!
¡Zigzagoons!
No van a tardar mucho.
¡Taylor!
¡Taylor, ya vio algo!
¿Y?
Es Max.
Tiene que ser él.
¡Rápido, rápido!
¡Pika!
¿Qué hice?
No sabía que hubiera tantas de estas cosas.
¡Ayuda!
¡Zigzagoon!
¡Ayúdenme!
¡Más!
¡Su impactfreno!
¡Pika!
¡Zigzagoons!
¡Max!
¡Me encontraron!
¿Estás bien, Max?
¡Miren eso!
¡Usaré impactfreno!
¡Zigzagooons!
¡No, espera!
¡Ellos solo quieren esto!
¿No?
Sólo quieren comer las frutas que yo les
traje.
¿Ves?
¿Es todo?
En ese caso, yo me encargaré de eso.
¡Tengan, tengan!
¡Coman la fruta!
¡Aquí hay suficiente para todos!
¡Pika!
¿Pero te encuentras bien?
Estoy bien, pero ¿por qué están enojados esos
zigzagoons?
Tal vez porque los interrumpimos cuando ya estaban
por comer.
Pues hay que hacer algo rápido.
Lo sentimos.
No queríamos hacer daño.
¡En serio que no!
¡Pika!
¡Zigzagoon!
¡Zagoon!
¡Mudkip!
¡Nicolai!
¡Pika!
¡Zagoon!
¡Mudkip!
Los zigzagoons siguen a Nicolai.
Vamos a ver por qué.
¡Zagoon!
¡Zigzagoon!
¡Eso!
¡Mudkip chulo de agua!
¡Mudkip!
¡Zagoon!
Miren, están comiendo la fruta.
Bueno, eso los hará mucho más felices.
Sí, gracias, Nicolai.
Realmente nos ayudaste.
No fue nada.
Todos necesitamos ayuda.
Y los Knickerbockers tenemos que estar siempre unidos,
¿cierto?
Nicolai, te debo una disculpa.
¡Así que tú eras el de la fruta!
Me siento mal, perdón.
Olvídalo.
Yo te debo una disculpa, Max.
No debí decir las cosas que dije antes.
Está bien.
¿Puedo hacer una pregunta?
¿Dónde aprendiste a hablar zigzagoon tan bien?
No he visto nada de eso en ninguno
de mis libros.
No necesitas palabras para comunicarte con los Pokémon,
Max.
Solo tienes que decir lo que hay aquí.
Tienes razón.
Solo di lo que hay en tu corazón.
¿Así que tenemos que aprender esos ataques locos
pero hablando con el corazón?
Así los Pokémon entenderán lo que decimos.
Sí.
Te enseñaré de qué hablo.
¡Tú, ese zigzagoon de ahí!
¡Quiero tener una batalla contigo!
¡Mudkip!
¡Zagoon!
¡Muy bien!
¡Cambio de Pokémon!
¡Mudkip!
¡Zagoon de agua!
¡No te rindas, Mudkip!
¡Ese Mudkip y zigzagoon son asombrosos!
¡No se rindan, chicos!
¿Estás listo, Mudkip?
¡Zagoon de agua!
¡Zag!
¡Pokémon, ven!
¡Sí!
¡Atrapé a un zigzagoon!
¡Tu Mudkip!
Perdón, ¿de quién dijiste que era Mudkip?
¡Oigan!
¿Quién se creen que son?
¡Prepárense para los problemas!
¡Yo sé quién soy!
¡Y más vale que teman, empezando desde hoy!
¡Para proteger al mundo de la devastación!
¡Y unir a los pueblos dentro de nuestra
nación!
¡Para denunciarnos males de la verdad y el
amor!
¡Y extender nuestro reino hasta el bobo de
Xochica!
¡El equipo Rocket volando a la velocidad de
la luz!
¡No vale la pena lo que tú me
quieres!
¡Ni ahora, cielo!
¡El equipo Rocket!
¡Pikachu!
¡Mudkip!
¡Devuelvan ahora a mi Mudkip!
¡Hoy no!
Yo uso pantalón largo, pero soy un naturalista.
Naturalmente, deshonesto.
Y aunque no uso pantalón largo, también soy
un ladrón natural.
¡Pikachu usa impactrelo!
¡Soy espejo y me reflejo!
¿Qué?
¿Qué se siente?
¡Probarita de su chocolate!
¡Para que sientan lo que nosotros sentimos!
¡Mudkip!
¡No tan rápido!
¡Os cambio de Pokémon!
¡Eippon!
¡Tranquilo, Mudkip!
¡Aquí voy!
¡Zigzagoon!
¿Qué estaban haciendo esos Zigzagoon?
Creo que por fin entienden lo que Nicolai
siente y quieren ayudar a Mudkip también.
¡Guau!
¡Increíble!
¡Ha entendido!
¡Eippon!
¡Cambio!
¡De Pokémon!
¡Flygar!
¡Salto!
¡Mudkip!
¿Estás a salvo, Mudkip?
¿Cómo te sientes?
¡Mudkip!
¡No es justo!
¡Vamos a nuestro Mudkip!
¡Eso no!
¡Huyéntelo!
¡Picotazo!
¡Eippon!
¡Zigzagoon!
¡Era una trampa!
¡Ajá!
Es lo que los Zigzagoons hacían antes de
usar Kabar.
¡Oigan!
¡Deben saber que tenemos los derechos de autor
de estas trampas!
¡Y los podemos demandar, chusmas!
¡Malandrines!
¡Recuérdame llamar a mi abogado!
¡Sí!
¡Equipo Rocket!
¡No irán a ningún lado!
¡Sala!
¡Cerda!
¡Arco!
¡Navarra!
¡Alentite un pozonero, Weezy!
¡Zavarra!
¡Picotazos venenosos!
¡A ver, Weezy!
¡Devuelva lo que se comió en la mañana!
¡Ahora, Pikachu!
¡Ataque rápido!
¡Y ahora, Pikachu!
¡Impactreno!
¡Equipo Rocket!
¡No irán a ningún lado!
¡Sí!
¡Lo hicimos!
¡Zigzagoon!
¡Ash!
¡De nuevo todo está bien!
¡Sí!
¡Ash!
Esa fue una estupenda batalla para ser alguien
que no usa níquer, ¿no lo crees?
¡Muchas gracias!
¡Ojalá hubiera sido así cuando enfrenté al líder
de Petalburgo!
¡Por favor!
¿Un entrenador tan bueno como tú no pudo
vencer a ese líder?
Tal vez no será tan fácil después de
todo.
Así es.
No ganarás ninguna medalla sin una pelea fuerte.
Mi hermana es muy mala, pero mi papá
es muy rudo.
Entiendo.
Pues en ese caso, ¿no te gustaría tener
un duelo conmigo, Ash?
¡Claro!
¡Esperaba que me lo pidieras!
¡Cambio de Pokémon!
¡Será una buena primera batalla, Zigzagoon!
¡Adelante!
¡Zagoooooon!
¡Es nuestra primera batalla también, Taylor!
¡Así que adelante!
¡Zigzagoon!
¡Usa cavar ahora!
¡No!
¡En vestida!
¡Zigzagoon!
¡Caída rápida!
¡No!
¡Mejor sube rápido!
¡Zigzagoon!
¡Excelente!
Como ambos pelean con un Pokémon nuevo, es
casi como si estuvieran teniendo un duelo por
primera vez, ¿verdad, May?
Quiere decir que aún tenemos todos mucho que
aprender, ¿no?
¡Pikabingo!
¡Oh, no!
Al terminar cada batalla nacen nuevas amistades, y
esta no fue la excepción.
Y mientras nuestros héroes continúan su viaje hacia
Ciudad Lúsporo, sin duda harán nuevos amigos y
se separarán de otros en el camino.
¡Esta historia continuará!
Arrampas un camino hoy De nuevo empezando ya
estoy Yo quiero ser tu héroe Es mi
decisión En camino voy Yo quiero ser tu
héroe Esta es la ocasión Que el futuro
nos dirá Si el hierro en mi interior
resurgirá Yo quiero ser tu héroe ¡Pokémon!